Ciao ragazzi, in questa funzione vedremo la destrutturazione degli array in php abbiamo la funzione
array merge e per esempio se volessimo avere questi due array in un unico array dovremmo fare con php
precedente alla versione 7.4 un array merci.
Supponiamo che vogliamo avere nell'array.
Data la fusione dei due array, allora dovremmo fare che comunque è ancora disponibile array merge e
potete vedere qui la sintassi.
Possiamo passare diversi array a questa sintassi e quindi possiamo mettere per esempio name e address.
Se eseguiamo questo script dalla riga di comando lanciando php index vedete che funziona.
Non c'è alcun errore e se facciamo un board dump o un R ed eseguiamo lo script di nuovo, potete vedere.
In questo caso abbiamo le proprietà name, la CNAME, ma abbiamo anche zero uno fino alla versione 7.4.
Potevamo fare solo la stessa cosa il merge di due array usando le destrutturazione per array numerici.
Invece con la versione otto dalla versione otto in poi possiamo fare la stessa cosa che abbiamo fatto
qua, ma usando la destrutturazione di array.
Per esempio se mettiamo dollaro data due uguale apriamo le parentesi di array e basta fare i tre puntini
come se fosse per la long packing degli array oppure per i parametri variabili basta fare puntino,
puntino, puntino e poi data.
E poi i tre puntini e poi address e se mettiamo il primo R di data due ed eseguiamo di nuovo l'array?
Il film potete vedere per le chiavi i numeri che potete vedere che non vengono sovrascritta.
Potete vedere che qua in data avevamo le chiave associative e name e chiave numeriche zero uno.
Facendo poi la destrutturazione abbiamo data che sarebbe questo il risultato che vediamo qui.
Poi facendo il merge con address e potete vedere che address ha address torino come numerici.
Non non sovrascrive per esempio la chiave zero di address perché questo sarebbe la chiave zero Questo
sarebbe la chiave uno possiamo mettere per esempio qualche dollaro address così lo vedete.
Quindi questo è data e questo è address dove c'è al primo al primo posto address al secondo posto.
Torino Ok, e qui nel merge avete visto che c'è name address e Torino quando facciamo il merge del primo
array?
Che è il risultato dei primi due merci e poi di nuovo con Address 0 e 1 vengono aggiunti alla fine.
Adesso se.
Noi facessimo il merge in qui in data due di data e names potete vedere che non vengono aggiunti.
Quindi le chiave associative che non siano numeriche vengono sovrascritti invece con le chiave numeriche
vengono incrementate, quindi non è che la chiave zero andrà a sovrascrivere la chiave zero.
Che c'era prima è la chiave uno.
Andrebbe a sostituire la chiave uno che c'è qui.
Ok non non va sostituirlo anche se mettessimo direttamente lo zero anche perché PHP lo lo aggiunge direttamente
quando lo mettiamo così.
Quindi non è che dobbiamo farlo esplicitamente non cambierebbe nulla potete vedere che mettiamo.
Il primo esempio.
Mi chiamo Andres.
Qui di nuovo potete vedere che vengono aggiunti di nuovo e certamente se poi questo qua non lo mettiamo
numerico lo mettiamo un array associativo dove metto indirizzo uguale a Torino.
Questa chiave verrebbe aggiunta come una nuova chiave associativa e quindi potete vedere Name Hydra
Name Address Torino.
Vediamo cosa succederebbe se avessimo due array numerici.
Mettiamo l'array uno con i numeri uno, due, tre, quattro cinque e l'array due con lo stesso valore.
E facciamo il primer.
Prima di ri merge potete vedere che già in area emerge.
Non vengono sostituite le chiave quindi vengono aggiunti gli gli altri valori alla fine dell'array quindi
il primo array arrivava fino all'indice quattro lo vedete qua e quindi.
PHP incrementerebbe gli indici dell'array precedente aggiungendo i nuovi valori.
Quindi l'unico modo per evitare questo è.
Facendo un array unic, quindi ho l'array merge, voglio eliminare i doppioni, posso fare una review
nike e potete vedere che avrei un array univoco.
Ok, adesso la stessa cosa la possiamo fare come abbiamo visto precedentemente con la destrutturazione,
quindi basta che mettiamo togliamo prima l'array unique, basta che apriamo la parentesi di array e
poi mettiamo i tre puntini uno, due tre e poi uno due tre e potete vedere che abbiamo la stessa cosa.
Quindi il vantaggio è che abbiamo una sintassi più corta e dobbiamo ricordarci che per le proprietà
associative le chiavi vengono sovrascritti e invece per quelle con indici numerici l'indice numerico
verrebbe incrementato.
Ok, quindi se abbiamo le stesse proprietà di tipo stringa allora queste queste proprietà verrebbero
sovrascritta dal secondo array.
Invece se abbiamo proprietà numeriche viene fatta proprio la push dentro l'array.
Va bene, quindi abbiamo già questa sintassi corta che esiste in altri linguaggi.
Da adesso in poi possiamo usarla anche in PHP.